un poco loca la Premier League con sus
traspasos, así que es el momento de un
enfrentamiento por todo lo alto de
Manchester City y Alguilar. Y tampoco va
a estar Salemal Dausari, que
probablemente es el mejor jugador saudí
del panorama local.
Sí, tenemos también
curiosidad por ver cómo
recordemos que
el City comienza la Premier el 16 de
agosto contra los Wallside. Nuri atrás,
ojo que no termina de despejar y llega
el gol. Gol de Bernardo Silva que se ha
encontrado un balón para empujar a
Puerta Bacea. ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol!
Le apoyaba Cancelo, pero Mal
consigue en plan Juan Palomo se va de
todos. Ahora sí toca para el portugués
Cancelo. Esa pelota muerta. Malco. Ojo
al remate de Marcos Leonardo y el gol.
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! De Alilal!
Gol
de Marcos Leonardo.
La pelota se la lleva al Gilal. Atención
que han encontrado a Malcolm. Malcol
puede encarar a Ederson. Puede llegar la
remontada. Malcol. Gol.
[Música]
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol! De Alilal.
Locur.
Se estaría quedando fuera el
City.
Bernardo Silva, buen centro, Jalan, ojo
a qué gol,
gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol,
gol, gol, gol del City,
gol
del Rey Vikingo, que
no tiene uno igual
en este equipo.
Ahí va de nuevo el de
Moselos,
la pone Nézes, el remate y el gol de
Couibali. ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! De Alil.
¡Qué locura!
Salta de nuevo la el 29 del Manchester
City. Otra vez juega Cherky. Cherky
cuelga ese balón para Fode. ¡Gol!
¡Vaya balón!
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! de Foden
que se ha hecho daño rematando, pero lo
a todo esto sigue Marcos Leonardo, ¿eh?
No se ha producido el cambio, ¿eh? O lo
que queda de él. Ojo al centro, remate.
Qué parada. Va a marcar Marcos Leonardo.
Va a marcar Marcos Leonardo. ¡Gol de
Alilal! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol! ¡Qocura! ¡Gol!
Va a meterla la olla al City. Sale Bono,
se la queda Bono,
se la queda Bono. Y aquí se puede morir
el partido, aquí se puede terminar el
encuentro, aquí se termina el partido.
Están viendo la gran sorpresa del
Mundial de Clubes de la FIFA.